El tiempo que nos queda lo vamos a dedicar a ED. Teníamos propuestos 4 ejercicios y os propuse empezar por el de
buscaminas que parecía más lúdico. En la plataforma Moodle además de los enunciados y la entrada para colocar los
proyectos os he puesto como material de consulta:

la lista de requerimientos que hicimos en clase para el Buscaminas, el proyecto con las clases de ejemplo para el
proyecto Calendario, el proyecto con las clases para apoyarnos en ellas para hacer la interfaz gráfica del Sudoku y
además los ficheros con apuntes que ya os di en clase: ED3.pdf para depuración y prueba, diagramasDeClases.doc,
Capitulo22-Deitel.pdf y Capítulo13-Deitel.pdf para UML.

Es fundamental que no planteeis estos ejercicios en un único fichero "monolítico": se trata de problemas complicados
que os van a generar un código "monstruoso". Por supuesto tendréis que separar la parte del modelo (datos), de la
vista(interfaz) y el controlador (o negocio).

A los que os resulten demasiado complicados estos programas debéis intentar abordarlos por partes. Por ejemplo para el
buscaminas podríamos empezar por hacer una clase que gestione un array de 5 columnas y 5 filas (nuestro primer nivel) y
que se limite a colocar las 9 minas en casillas diferentes (no puede haber dos minas en la misma casilla).

Para ver lo que está haciendo puedes diseñar un método que permita ver lo que hay dentro, o usar el depurador...
Esta podría ser la PRIMERA TAREA para todos; me la mandáis al correo como máximo el viernes próximo (1-Mayo).
Los que vayáis más adelantados me mandáis lo que tengáis. Sólo corregiré lo que me mandéis al correo.

Saludos