Para la SEGUNDA TAREA (a entregar como máximo el jueves próximo: 7-Mayo) podemos completar nuestra clase "modelo"
que gestiona los datos de nuestro tablero poniendo un constructor que permita pasarle los datos del nivel con el que
queramos trabajar:

- 5*5 9 minas
- 8*8 27 minas
- 12*12 81 minas

y que los almacene como datos de nuestra clase.

Adaptaremos lo hecho en la primera tarea (colocar las minas en nuestro tablero sin que  vaya más de una en una casilla
y el método que permitía ver el contenido de nuestro array).

Haremos un método que permita calcular para cada casilla libre del tablero el número de minas vecinas
(puede ser de 0 a 8).

Haremos un método que pasándole las coordenadas de una casilla nos devuelva su contenido (si las coordenadas
soncorrectas dirá si es mina o cuántas minas tiene de vecinas).

Haremos un formulario que se apoyará en los datos que tenemos en nuestro "modelo": tendrá un comboBox con nuestros
tres niveles de dificultad. Cuando elijamos uno de ellos se desplegará nuestro tablero de botones o cajas de texto
(lo que queráis) con el contenido de nuestro "modelo". Os podéis imaginar que el siguiente paso para la próxima tarea
será darle funcionalidad a esos botones o cajas de texto.

Los que vayáis más adelantados me mandáis lo que tengáis. 
Sólo corregiré lo que me mandéis al correo.

Saludos